Bonjour et bienvenue à l'Intelligence Artificielle.
Ici, nous utilisons l'intelligence artificielle pour nous aider à créer un code de test unitaire.
L'intégration de l'intelligence artificielle dans le développement d'un jeu permet de rationaliser le développement et les tests.
Certains de ces avantages sont présentés ici, et nous allons nous concentrer sur les tests automatisés.
L'IA peut rapidement identifier et corriger vos bogues, et elle peut réduire le temps de création des tests.
L'approche traditionnelle sans IA consisterait à créer le code de production.
Et ensuite, si vous adoptez les tests unitaires, de créer manuellement ces tests au fur et à mesure.
Nous avons vu dans la vidéo précédente comment l'IA peut nous aider à créer notre code de production pour une partie ou la totalité d'un projet.
système de jeu.
Voyons maintenant comment l'IA peut nous aider à automatiser le processus de création de nos tests unitaires.
Nous avons un chat GPT existant, ouvert avec la façon dont nous avons créé le code de production.
Il est maintenant très important que je continue dans ce même chat lorsque je commencerai à poser les questions suivantes.
sur les tests unitaires.
Si, par exemple, je voulais créer un tout nouveau chat ici, je devrais réintroduire le contexte,
peut-être en disant, hey, pouvez-vous me créer des tests unitaires pour cette classe et ensuite coller la classe ou
classes qui sont liées ?
Mais comme nous avons déjà un contexte ici, je vais utiliser ceci.
Dans la section précédente, j'ai créé un exemple d'utilisation d'une classe de gestionnaire de produit, en ajoutant
quelques produits.
On peut imaginer qu'il s'agit d'un produit vendu dans un magasin de jeu, ou d'un personnage PNJ qui a un magasin
qui peut vous donner des objets ou les mettre dans votre inventaire, quelque chose comme ça.
Et au-dessus de cela, dans le même chat, nous avons le I create us the product manager lui-même.
Le chef de produit a donc créé un I et l'exemple par-dessus.
Demandons-lui maintenant de nous fournir des tests.
Ce que je vais faire, c'est coller un test de mode d'édition que j'ai déjà pour qu'il connaisse l'espace de noms
et les noms que j'aime, puis lui demander de le remplir avec des tests pertinents.
Voyons ce qu'il en est ici.
Dans unity, j'ai un test I et un test playmode.
Faisons le test du mode d'édition ici.
Le voici.
Ici, nous pouvons voir qu'il y a un test appelé mon test.
Nous ouvrons le code source et nous le voyons ici.
Il contient l'espace de noms que j'aime.
Il y a des utilisations, je suppose la catégorie.
Donc, plutôt que de demander à ChatGPT de nous créer quelque chose à partir de zéro, je vais lui donner ceci
ici.
Je pense que je vais me débarrasser du nom ici.
Pour ne pas suggérer cette partie.
Ici, dans ChatGPT, je vais dire great.
Maintenant, je veux des tests unitaires sur la classe Product Manager.
Créez une nouvelle réponse avec une classe de test et une ou plusieurs méthodes de test.
Commencez par ce code.
Jetons un coup d'œil à la réponse.
Pour créer des tests unitaires pour la classe Product Manager, vous pouvez utiliser n'importe quel framework de tests unitaires.
pour.
Net.
Voici un exemple de la classe de test.
On voit qu'elle utilise l'espace de noms, les commentaires, le nom de la catégorie test, toutes choses que j'ai données...
il.
Puis il fait le reste tout seul.
Je remarque qu'il en crée un.
Il crée une variable ici qui va être remplie dans l'installation et peut-être détruite plus tard.
En fait, il n'y a pas de décomposition.
Ensuite, ce qu'il fait dans chacun des tests, c'est qu'il utilise arrange, act et assert, ce qui se produit
de correspondre à ma préférence particulière.
J'aime donc le fait qu'il s'agisse d'une solution générale basée sur la popularité, si d'une manière ou d'une autre
J'avais une autre façon de procéder, je pouvais l'indiquer.
Mais pour l'instant, j'aime bien.
Il met donc en place le produit de test, ajoute le produit, puis s'assure que le produit obtenu est renvoyé
ce produit particulier.
Cela semble donc correct.
Ensuite, il teste la façon de retirer un produit.
Il s'agit donc de créer un produit et de l'ajouter.
Puis de le supprimer, et enfin de s'assurer qu'il a bien fonctionné.
Et qu'il ne contient pas ce produit comme ça.
Get products, renvoie tous les produits.
Il fait donc deux et connaît deux.
Maintenant, ce serait une bonne étape pour moi de coller ceci dans unity et de m'assurer que cela fonctionne.
C'est ce que je vais faire.
Et puis je reviendrai et je me demanderai s'il y a un autre test que l'on pourrait ajouter, ou s'il y a un refactor
au code que nous pourrions faire juste pour jouer avec lui un peu plus ?
Mais j'aime bien la direction que nous prenons.
Collons donc cela dans unity.
Sauvegardons-le dans unity, on dirait qu'il compile et dans unity, on dirait qu'il tourne.
Exécutons le test.
Tous les tests sont réussis.
Maintenant.
Les noms des tests qu'il nous a donnés.
Très bien.
Il se trouve qu'il ne correspond pas à mon style particulier et je peux décider à ce stade, adopter ce qui me donne
ou suggérer une différence.
Pour jouer avec l'idée, je vais suggérer d'utiliser un schéma de dénomination légèrement différent.
Mais j'aime le test que cela m'a donné et j'aime qu'ils réussissent tous.
Nous nous en sortons très bien jusqu'à présent.
Revenons en arrière et jouons avec l'idée de donner une petite suggestion et voyons l'itération une fois de plus.
temps.
Alors disons-lui ce qui fonctionne bien.
Cela fonctionne, se compile et tous les tests sont réussis.
Cependant, je n'aime pas le nom de la méthode de test, alors changez le format d'ajout de produit.
Ajouter des produits à la liste à un nouveau format comme Ajouter un produit.
Obtenir des produits contenant des produits lorsque des produits sont ajoutés.
J'aime généralement suivre quelque chose comme la méthode testée, le résultat attendu, et ensuite quand
cette chose particulière se produit, parfois la dénomination devient un peu longue comme on le voit ici.
Parfois, ce n'est pas très clair.
Cela dépend vraiment du contexte.
Mais en plus, ce que je montre ici, c'est que j'aime la plupart de ce que ChatGPT m'a donné.
Mais je voudrais suggérer un changement.
Jouons donc avec ce changement et voyons quel résultat nous obtenons.
Voyons le résultat.
Le résultat indique que le renommage a l'air bon.
Il mentionne qu'il déduit la méthode, le nom, la condition et le résultat attendu.
Je pense en fait résultat attendu puis condition.
Mais regardons les résultats ici.
Encore une fois, j'admets que c'est assez long.
Mais add product get products contient le produit.
Lorsque le produit est ajouté, c'est parfait.
En voici une encore plus longue.
Obtenir le produit ne le fait pas.
On pourrait arguer que ce n'est pas le meilleur système de dénomination, car je vois ce long nom ici,
Je me dis que ce n'est peut-être pas le meilleur, mais ce que nous avons vu, c'est que nous sommes capables de rebondir...
et de donner une petite suggestion et de voir que ChatGPT fonctionne bien.
Nous allons donc copier ceci dans l'unité et voir comment cela fonctionne.
Nous y voilà.
C'est dans unity.
C'est compilé.
Et lançons les tests.
Et tout semble bien se passer.
Nous avons donc vu un cas fantastique d'utilisation de l'intelligence artificielle, non seulement pour rendre le code de production aussi efficace que le code de test, mais aussi pour le rendre plus efficace.
comme nous l'avons fait dans la leçon précédente, mais aussi pour créer de nouveaux tests unitaires au-dessus de ce code de production.
Ici, au moins dans notre démo simple, nous avons vu que unity compilait le code à chaque fois sans aucun problème,
et tous nos tests ont été réussis.
Si vous constatez que le code ne se compile pas, vous pouvez le dire à ChatGPT.
Hey, c'était pas mal, mais j'ai eu cette erreur et vous aideriez à l'éduquer et à vous donner
une meilleure réponse.
Nous n'avions pas besoin de faire cela ici.
De plus, si certains ou tous les tests ont échoué, vous pourriez dire à l'unité que je ne vois généralement pas que les
mais c'est possible.
C'est donc ici que ça se passe.
Nous avons vu un cas d'utilisation fantastique de l'IA dans les tests unitaires.
Merci à tous.